¿Quieres hijos?
mujeres afuera
estás haciendo cola para tener tus hijos.
¿Qué derecho tienes a atraparme?
No tienes elección.
Bebe esto.
Es por la salud del bebe.
No te dejaré ir.
Tengo tu llave.
No importa lo que quieras hacer,
no puedes hacer nada.
Así que mi única opción ahora
es dar a luz a
Un hijo de la familia Walker, ¿es eso?
¿No preferirías quedarte a mi lado?
y vivir una vida normal y segura?
la muerte de mi padre
está conectado a
tu familia Walker.
Ninguno de ustedes, los Caminantes, son buenas
personas.
¿Quieres que tenga a tu hijo?
No lo mereces.
Bien.
Parece que no te gusta
discusión razonable.
Tómate un tiempo para refrescarte.
Oliverio,
por favor déjame ir.
Si seguimos así,
No terminará bien para ninguno de los dos.
Si valoras tu vida,
entonces quédate quieto.
Los visitaré a usted y al bebé con regularidad.
No me aburriré.
Entrega a Addison.
¿Por qué me preguntas?
para tu prometida?
No me presiones.
Yo te digo lo mismo.
¿Qué pasó hace siete años?
Sólo porque no lo menciono
no significa que no lo sepa.
Si quieres quedarte
cómodamente en la familia Walker,
no te metas con nosotros,
nuestra familia de tres.
¿Familia de tres?
Si todavía quieres
tu parte de la herencia,
finge que no sabes nada.
La boda el día 10 del mes que vieneâ
cancelarlo.
La condición cardíaca del viejo maestro está
empeorando nuevamente.
¡Vaya rápido al hospital!